y es lo que hay a ver Me
gustaría me
gustaría comentar varias
cosillas varios
chismes
y no sé por cuál empezar porque claro me
parece que de esto tendríamos que sacar
un extracto no y una
reacción yo tengo que decir que dónde
estaba
mazón Dónde estaba Amazon a ver tengo
que deciros que sobre esto mañana hay
otro vídeo no es el que se va a subir
ahora en el canal principal hashtag
también hashtag también no es el que se
va a subir ahora en el canal principal
ahora se va a subir un vídeo en el canal
principal sobre el tema de bonaire y los
camiones frigoríficos el vídeo que voy a
subir en el canal principal no os lo
podéis perder eh es verdad lo de
matamoro primero lo teníamos que haber
hecho secre Pero bueno ya he empezado
con esto vamos a ver esto y ahora vemos
lo de
matamoro el vídeo que se va a subir
ahora en el canal
principal vale que cuando esté preparado
el estreno Aunque va a ser tarde no
Porque son ya las 12
men seguramente lo vamos a estrenar
cerca de la 1 hora española para Mi
gusto es tarde porque es un vídeo que
Tendría que haber estado por la tarde
pero es muy largo no podemos hacer más
baja un puntito el micro cuando gritas
se
satura un puntito Pero de
nada Ya está no lo voy a bajar más
pero mañana el vídeo de mañana va a
tratar
sobre Carlos masón que para mi gusto no
solamente es que tenga que dimitir para
mi gusto tiene que tener
responsabilidades
penales somos una comunidad consolidada
en el canal en indicador ordinal
masculino uno del panorama mundial un
beso un beso Bueno pues sí somos una
comunidad que tiramos para adelante ante
las adversidades no y aquí estamos aquí
estamos ojo eh aquí
estamos mañana voy a subir un vídeo con
todo el recorrido bien de masón mañana
vamos a subir un vídeo exigiendo la
dimisión y responsabilidades penales
para Carlos masón y mañana vamos a subir
un vídeo de indignación Ok lo voy a
dejar grabado esta noche 100% vale
Aunque me den aquí las 3 o las 4 de la
mañana pero lo voy a dejar grabado hoy
porque mañana he quedado con el Enrique
para a comer luego por la tarde quiero a
ver si veo a Johnny de que ID por aquí
por Sevilla y quiero ver si si lo puedo
ir a ver alguna parte
Pero voy a dejar grabar un vídeo antes
de acostarme no sé a qué hora lo podrá
subir el editor Pero espero que para el
mediodía o por la tarde esté va a ser un
vídeo con mucha información y con mucha
indignación Carlos masón conocía los
datos y una previsión de lo que podía
pasar desde las 8 casi de la mañana
desde la 8 casi de la mañana no
solamente no actuó se fue por la mañana
a recoger un premio se fue al mediodía a
otro compromiso que tenía en la agenda
chorradas de estas políticas vale digo
chorradas políticas porque aunque tengan
muchas responsabilidades muchas veces la
agenda está llena de gilipo vale luego
se fue una
comida particular y
luego Perdón no me ha dado tiempo
silenciar el micro Y luego llegó tarde
llegó tarde y mal a las 7 de la tarde
mientras que todos los demás se estaban
reuniendo ya por el tema de la que se
estaba liando ya se había desbordado el
cause
y y llegó tarde le tuvieron que poner al
día eh fin y todo el desastre que ya
sabéis no y que se mandaron los mensajes
de aviso cuando cuando ya la gente
estaba con el agua hasta el cuello no
cuando mucha gente estaba subida En
plataformas y en árboles eh Para no
ahogarse pero a d tienen que Saluda al
Enrique de mi parte que me tiene
abandonado sí te tiene abandonado Por
qué lisardo Por qué elisardo pues mañana
mañana me voy a comer con él a ver si
set grabo algo con él o hacemos un vídeo
o alguna cosa ya veremos vale Total
que mucha gente se
Preguntaba dónde estaba Carlos
masón en esa
comida a título personal no era una no
era una comida de empresa de trabajo
como él decía bueno él decía que era una
comida de
trabajo pero por lo visto estaba
comiendo con esta periodista Vila plana
luego miraré bien Quién es porque la
verdad no tengo ni idea de quién es esta
mujer 5 horas comiendo con esta mujer 5
horas para ofrecerle la dirección de
bueno el canal aun no sé qué es me
imagino que será la autonómica de allí
no Y con quién el día de la reunión del
centro de emergencias ahí lo vemos lo ha
publicado el español según ese periódico
El presidente valenciano estaba comiendo
con una periodista llamada Maribel
vilaplana estaba con ella ofreciéndole
la dirección de la televisión autonómica
valenciana Ah la dirección me quería que
era para presentar que la comida empezó
alrededor de las 3 de la tarde y acabó a
alrededor de las 5:30 de la tarde la
versión que nos estoy poniendo muy de
moda el tema bigotes no
estoy poniendo muy de moda el tema
bigotes no Cuántos fans de Javi oliveira
van a van a estar poniéndose bigote
ahora dicen que es su novia
sí llega sigue insistiendo en que
después el presidente amazón se fue al
parado a trabajar en los presupuestos y
que en todo momento estuvo en contacto
con sus consejeros tu relato Es sobre
las 5:30 acaba ese almuerzo con esta
periodista y me dices que se supone que
el presidente se va a pal a seguir tema
de presupuestos pero si había una
reunión de emergencia a las 5 de la
tarde
convocada qué fuerte
chaval qué fuerte chaval O sea no se va
a la reunión no no se va a la reunión
del copi evidentemente puede parecer eso
un error una
negligencia yo lo lo calificaría así no
se explican desde
laid valenciana no ten si no puedes
explicar una reunión de trabajo al día
siguiente es que no tiene explicación y
se ha tardado cinco se s 8 días en decir
lo que estaba haciendo y con varias
versiones Yo creo que es evidente que
bueno bueno ya está el debate en el chat
ya está el debate ya está el debate
sobre bigotes en el chat os aposta algo
a que sale algún youtuber de repente fan
de Javi
e buscándose alguna excusa para ponerse
un bigote intentado ocultarlo o sea el
hecho de que haya intentado ocultarlo
Alberto es una prueba ya de bastante
cargo contra
él claro bueno a ver Es que tampoco a
ver yo no consideraría tampoco enor a la
verdad eh o sea no es por defenderlo
porque yo Considero que ese hombre ya lo
acabo de decir debería tener una
consecuencia penal por lo que ha hecho
vale Yo creo que es algo parecido a la
omisión de Socorro lo que ha hecho vale
o sea tremenda de gestión pero no
la verdad Tampoco tampoco creo que que
que lo haya ocultado con quién ha comido
por un tema de sio porque a lo mejor le
dará hasta vergüenza no es decir cómo
voy a yo ahora y voy a y voy
a y voy a salir con que con que voy a
eh te lo diré con que voy a con que me
he ido conmigo con una presentadora no
Total que
que vamos a ver lo de trium no